5月20日
会派送可乐的跟踪狂诞生了
不 其实还没确定他的真实身份
只是普通的可乐 里面没毒 因为我不喝碳酸饮料所以送给你了
而且这到底是什么意思 我也完全搞不懂
那个 好好想想 想想
那是什么？
放在门口的 上面写送给你们
她是比店长干活更勤快的店长代理小牧小姐
会独自做和风式的点心 虽然少不过有用小盒子装起来在贩卖
要交给警察吗？
不 没事
放进冰箱吧 等下喝好了
要喝吗？
不是送的吗？
可是来路不明啊
虽然这么说 我的脑中浮现出了候补嫌疑人
最近有人在放宝特瓶火箭
明天放学后 到现场去看看吧
为什么会在工作日的午后放火箭呢 稍微有点兴趣
成
为
了
谁
的
回
忆
的
日
子
千
夏
酱
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
在学校的午餐基本都在食堂吃
如果向父母要求便当的话 饭菜大都会是店里卖剩的东西
这里的鸡肉鸡蛋盖饭很好吃呢
我觉得偏甜了一点呢
是吗？
看来转校生喜欢重口味的
今天怎么了？不和粒子一起吃饭吗
偶尔也想利用一下食堂啊
而且也不是一直都和粒子同学一起吃饭啊
今天她好像和篮球部的人一起吃
不用介意我 转校生
虽然已经是原转校生了
但是依然不得不称眼前的他为转校生
说实话 名字没能记住
粒子好像叫过他的名字？
那个… 美轮同学？
啊 对了
带转校生一起去那个发射现场怎么样？
毕竟对方身份不明
需要有可靠的人来保护柔弱的前川同学啊
还是算了 不要介意
那么再见 美轮同学
嗯…
难道不是美轮同学吗？
无论怎么说 好像不适合我叫
下次开始还是继续叫转校生吧
为什么在外面吃？
因为这里是特等席嘛
到底是为什么在放火箭啊
不是想要飞上宇宙么？
就靠推进力全是水的？
垂直飞行的东西不都是朝着宇宙前进的吗？
是这样啊？
摆脱重力之类的 啪地一下
但是只能算是玩玩吧 想真正踏上宇宙还是很难吧
多谢款待 很好吃呢
太好了
明天打算穿香蕉的布偶装来
拜托你别闹了
那明天见了
再见
小学老师曾经告诉过我们 宝特瓶火箭应该要在比较宽广的地方放
符合这个条件的地方 就是离这里不远的农林系废校舍
你好
你是…
把可乐放在店门口的是你吗？
恩 那是我放的
为什么给我？
你的… 恩 是你的粉丝
骗人的吧
不 是真的 不是骗人的
今天没有穿那些奇怪的衣服呢
居然说奇怪 太没礼貌了
那是正常的cosplay
啊 真是对不起
你看到有飞吧
恩 是的
为什么要放呢
啊 恩 只是我的兴趣吧
因为不可能把真的火箭射上宇宙嘛
所以就用这个了
宇宙吗？
宇宙很棒的啊 虽然深海也在不断孕育梦想
他是在这个镇上出身的人呢
你… 那个 是手巧的人吧
恩 还算可以 中学时候艺术课上一直都拿5分
那太好了
其实啊 我想让你做宝特瓶火箭
你做过吗？
做过哦 小学的手工课上
啊 果然呢
我们那时就一直在做了
我不会让你白做的 一台这个价怎么样
500円？
5000円！
希望你做得越多越好
但是 希望你每做一个就送到这里来
我想要试射之类的
想要动摇一端承载着危险的天平 在另一端放上利益是最好的方法
明白了 我接受火箭制作了
算是私底下的夜间打工
遇到麻烦了就找前川同学
那个 前川同学要拿什么来啊？
是什么呢 猜不出来
恩 想不出来
请用粗茶
请用茶
请用他茶
请用粗茶
请用茶
请用他茶
请用粗茶 请用茶 请用他茶……
我回来了
这打扮是？
因为要扮演教授的角色 所以今天穿回了白衣
顺便一提 这眼镜是假的
哇 好帅哇
那个呢？
啊 是制作宝特瓶火箭的材料
希望藤和还有转校生能帮我做 这是女女小姐的委托
粒子也会做吧
我不知道做法呢
还有就说是流子丫 别给我说习惯丫
没事的 我会教你的
那就做做看吧
但是 突然是怎么了 藤和的妈妈
谁知道呢 藤和 女女小姐的房间在哪
需要一些制作工具
哦 我带你去吧
前川同学
从现在起工作中请称我为老师
前川老师
恩 什么事
这和最近放飞的宝特瓶火箭 有什么联系吗？
哦 真敏锐呢
但是 喜欢花不一定需要知道花语 转校生
只是在意这和我和艾莉欧有什么关系
我其实也完全不懂花语啊  抱歉
那么 前川老师的手工教室开始了
我是不是被当成隔开这两个人的屏风了？
藤和知道做法吗？
不知道
小学肯定有做过啊
那个 拿回家之后 就让妈妈帮着做了
那么就当你是取得临时驾照了
各位请拿好一个瓶子
然后准备好喷嘴 将其装在瓶口
我做到了 前川老师
那么 先将它放下
拿出第二个瓶子
距底部的线稍微离开一点的地方将其切开
小刀只有一把 所以挨个切哦
总觉得像手工课一样好怀念
技巧是保持美工刀不动 将宝特瓶向前旋转切下
和削苹果是一样的方法
我和粒子顺利的进行着作业
那个 再稍微放松点 但是要牢牢握住
…这里不是废物处理工厂 不过算是牢牢握住了
嘛 就这样吧
那接下来就用剪刀修整齐 重点是要从下面开始剪…
做好了！
这火箭是要明天放
明天？
女女小姐说要上午11点到附近的海滩集合
没试发射的时间 要全部都漂亮的发射升空估计很难
不过这只是排除没被从宇宙来的线钓上去的情况
很期待你哦 藤和
有你的宇宙力量在的话 这些火箭肯定能升空
接下来就是自给自足的给食时间
商量后的结果 包括我在内 每人都做自己能做出来的料理
能看到这围裙的身姿 这份青春值得好好欣赏啊
这个是做的第3个了
女女姑姑帮做的？
可是这个是我做的
嗯嗯 了不起了不起
20分左右报告说做好了 接下来轮到我和艾莉欧了
做点简单的得了
为啥大家都是做成米饭上放些什么的料理啊…
简单啊
我擅长这个
因为是火腿
真想给最后回答的那位一个「再好好学习日本语啊」的判定
我做的是鸡肉鸡蛋盖饭 可能有些冷了
好吃！
那太好了
我做的是没有鸡肉的鸡肉鸡蛋盖饭
鸡肉蒸发掉了吗
这个该叫做鸡蛋盖饭吧？
不过据说丹羽君喜欢鸡肉鸡蛋盖饭 所以呢
会是从前川同学那里的听到的吗
记得以前有在学校食堂称赞过鸡肉鸡蛋盖饭
嘛 没关系 来 请吃
是故意和前川同学做的同样种类的吧
唔 是在挑衅吧
我吃了
味道怎么样
这个… 里面放了菠萝？
嗯！因为流子我最喜欢咕咾肉了
嗯 我喜欢加着甜味的
好吃吗 怎样怎样？
妈妈说过吃东西的时候不能说话
结果全部都是我吃 吃完掉了
剩下的2个都没啥好玩的 所以就一起介绍了
煎蛋盖饭
火腿盖饭
我吃好了
前川同学还不回去吗
哎 那、住下来吧？
那个、外面很黑了、也危险 有宇宙人什么的…
那就承蒙好意了
岂有此理
丹羽君你认为呢
女女姑姑和艾莉欧说可以的话…
你这么无所谓是WHY啊
这里又不是我家啊
那、那我也住下来吧
怎、怎样！
不是很好吗
那我回去拿换的衣物…
要借我的吗
嗯 那就拜托了
这样就好 这样就、好
和自己家附近的山里回响的声音很相似
是天空中有什么飞过的声音
自己家那边是因为附近有自卫队的基地在
这里是有什么在飞呢
会是UFO吗
简单的再冲了一次澡
真是热
前川同学呢
泡熟倒在走廊上了
艾莉欧呢
用团扇给那样的前川同学扇着
刚才还在浴室里闹得不可开交
为啥她穿着衣服就去洗澡啊
弄错了……
她说弄错了
弄错什么
坐、坐标
X轴还是Y轴！
还有 这个！
为啥才泡了1分钟就变成这样
因为血液循环良好
血、血不够…
这岂不是最糟糕的组合吗！
给
谢了
仿佛有什么东西飞过的声音呢
会掉颗陨石下来吗
那个的话 好几年前就会预测知道了的
真是的 别说这种没有梦想的话
其实明天是我生日
哎 是吗
这样啊 那虽然早了一天 来庆祝吧
干杯
果然还是希望生日的时候能发生什么特别的事
所以陨石掉下来吧
唔 那明天去完海边大家一起庆祝吧
有谁来庆祝生日虽然算不上什么特别 不过我认为这是很重要的
那样也不错呢
嗯 那样大概是最棒的
凭着劲头决定的果然有些不好意思呢
留宿在同班的男生家里
是那样吗
是啊
可是那个 我也有看粒子在上课的时候睡着的样子
不许看！还有都说是流子丫
先不说在同一个房间里睡下…
粒子同学？
和丹羽君不是睡在同一个房间的… 吧？
不、不是
就是说啊 嗯嗯
之前… 说过的那个
之前？
OK了吗
OK了
那么 只是现在的报告
比如如果艾莉欧在街上和过去的同学发生什么的话
我经过那里并且看到了的话
……嗯
然后我大概会站在艾莉欧那边
虽然我也认为我这样很蠢
不过啊 我也没机灵到能放着她不管
如果粒子也在那里的话 你朝我后背踢一脚就好
因为我的所作所为不能给你带来麻烦
就算被孤立 我也会自得其乐的
只能算是现在的情况
我在那时候不会站在藤和那边的
嗯
可是
可是 我想我会站在丹羽君这边
小真~
什么
让身体太冷的话会感冒的 快点进屋去吧
了解
这次青春点数算得上4点了吧
和转校生一起去海边的预定竟然会是以这样的形式实现 真是预料之外
第二天 到达同艾莉欧很有渊源的那个海滩的时候
有人先到了
啊 宇宙跟踪狂
谁
你好
是藤和女女让你们来的？
是的
那就各自开始做好发射火箭的准备吧
有需要的话我会帮忙的
是
关系到我的青春啊 拜托了啊
说实话到此为止的过程我掌握不出来
和什么有关系也不明了 感觉只是在随波逐流
不过也不错嘛
偶尔帮助别人获得青春点数不也很好嘛
因为我是正直到有些笨的青春男
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
和艾莉欧、粒子三人的激烈对话
女生的手制料理
和粒子留宿在同一屋檐下
目击只围着浴巾的粒子和前川同学 ……测定不能
在夜晚的星空下同粒子说话
帮助别人的青春
现在的青春点数合计
下回 『齐奥尔科夫斯基的愿望』
齐奥尔科夫斯基：俄国火箭专家康斯坦丁·齐奥尔科夫斯基的 火箭推动原理是现代空间飞行器的基础原理
婆婆 神是宇宙人吗？